Repository: wassemgtk/testing-1
Catalog: sample-files-master/po/template.po
Languages: zh_cn

source: “A few weeks ago, I needed a second opinion from a specialist. This would normally have taken 2-3 days, since I would have had to fly abroad. Now it took less than 20 minutes!”
zh_cn: “几个星期前，我需要从另一位专家当中寻求第二意见。这通常需要2-3天，因为我将不得不飞往国外。现在，这只花了不到20分钟！“

source: “Finding a competent doctor can be a real problem where I live. I used this service on my phone, and I was surprised at the high level of care. Probably my best doctor’s appointment ever!”
zh_cn: “在我居住的地方寻找一位称职的医生可以是一个十分困难的问题，当我从手机上使用这个服务时，我很惊讶它的医疗水平。这是我看过最好的医生！“

source: “I have a very busy schedule and rarely have time to go see the physician. When I tried RingMD, I was amazed how easily I could see a doctor from my office. I will definitely use it again!”
zh_cn: “我的日程非常繁忙，很少有时间去看看医生。当我尝试使用RingMD的时候，我很惊讶它是多么的容易使用，让我可以在我的办公室内看到医生。我一定会再使用它！“

source: “I would like to thank whoever came up with this, because they have really improved my, and my family’s, quality of life. No more running to the doctor - now I just use my phone.”
zh_cn: “我想感谢想出这一点子的人员，因为他们确实提高了我和我家人的生活质量。不再需要走到医生那里去了 - 现在我只需要用我的手机。“

source: “Recently, I was very sick and even getting out of bed felt impossible. But with RingMD, I got in touch with a superb doctor from the comfort of my home. It was beyond convenient.”
zh_cn: “最近，我病得很厉害，甚至连起床都觉得不太可能。但凭借RingMD，我可以在舒适的家中联系到一位极好的医生，这确实十分方便。“

source: “RingMD has allowed me to take back my time, and even earn additional income. On top of that, RingMD has helped me gain further recognition in my field. It's perfect..”
zh_cn: “RingMD让我节省更多时间，甚至赚取更多额外收入。最重要的是，RingMD帮助我在我的领域上获得进一步的认同。它真是完美..”

source: “RingMD is a real lifesaver. When I needed fast access to a doctor, I simply booked a call online and soon I was talking to a physician. It was super quick and affordable!”
zh_cn: “RingMD是真正的救星。当我需要尽快咨询医生时，我只需要在线上预约通话，很快便可以与我的医生咨询了。这真是快捷又实惠！“

source: “The last thing I want to do when I feel sick is go sit in a waiting room for 3-4 hours. This app achieved the same objective as a face-to-face doctor's visit and in less time.”
zh_cn: “当我感到不适的时候，往往要在等候室等上3-4个小时。现在，这个应用程序让我可以在较短的时间内面对面咨询医生，实现同样的目的。“

source: “Usually, I have to wait days to get an appointment with my doctor. But since I started using RingMD I can see a physician whenever I want, and wherever I am. Highly recommended!”
zh_cn: “通常我要等上几天才能够获得医生的预约，但自从我开始使用RingMD后，我可以随时随地看医生了。 强烈推荐！”

source: “What a fantastic service! I quickly came in contact with a knowledgeable and thorough doctor. I really felt that he listened to me, and the issue was resolved in under ten minutes.”
zh_cn: “十分优越的服务！我很快就与一位知识渊博的医生联系，我真的衷心觉得他是真心聆听我的说话，而我的问题也在10分钟内解决了。“

source: {{ currentUser.full_name }}'s Profile
zh_cn: {{ currentUser.full_name }}的资料

source: <b class="txt-underline cur-pointer" ng-click="goTo("search_path")">Click here</b> to find a doctor to request a ring.
zh_cn: <b class="txt-underline cur-pointer" ng-click="goTo("search_path")">点击这里</b> 来寻找医生，以提出请求。

source: <p>Read our</p> <p class="fontsize-40rem f-c-white ff-bold">RingMD stories</p> <p>A few people that have used RingMD and now are feeling fine</p> <div class="cl-both"></div>
zh_cn: <p>查看我们的</p> <p class="fontsize-40rem f-c-white ff-bold">RingMD故事</p> <p>几位曾使用RingMD的病人现在都感觉良好</p> <div class="cl-both"></div>

source: <span>Seek the advice of respected</span> <span>qualified doctors</span> <span>from</span> <div class="label label-info">anywhere</div> <span>on the globe</span>
zh_cn: <span>从全球</span> <span>任何地方</span> <span>寻求</span> <div class="label label-info">备受推崇的医生</div> <span>建议</span>

source: <span>Seek the advice of respected</span> <span>qualified doctors</span> <span>from</span> <div class="label label-success">anywhere</div> <span>on the globe</span>
zh_cn: <span>从全球</span> <span>任何地方</span> <span>寻求</span> <div class="label label-success">备受推崇的医生</div> <span>建议</span>

source: <span>We connect</span> <span class="ff-bold">patients with doctors</span> <span>all over the globe</span>
zh_cn: <span>我们联系</span> <span class="ff-bold">病人和医生</span> <span>无远弗届</span>

source: <span>Your Premium</span><span class="f-c-orangered">MD</span> <span>monthly subscription</span>
zh_cn: <span>您的高级</span><span class="f-c-orangered">MD</span> <span>每月订购帐户</span>

source: 1 - January
zh_cn: 1 - 一月

source: 1 answer
zh_cn: {{$count}} 个答案

source: 1 doctor agreed
zh_cn: {{$count}} 个医生认可

source: 1. Join RingMD
zh_cn: 1. 加入RingMD

source: 10 - October
zh_cn: 10 - 十月

source: 100% informed
zh_cn: 100%通知

source: 11 - November
zh_cn: 11 - 十一月

source: 12 - December
zh_cn: 12 - 十二月

source: 17 specialities represented
zh_cn: 17专科代表

source: 2 - February
zh_cn: 2 - 二月

source: 2. Manage consultations
zh_cn: 2. 管理咨询

source: 3 - March
zh_cn: 3 - 三月

source: 3. Consult patients
zh_cn: 3. 咨询病人

source: 4 - April
zh_cn: 4 - 四月

source: 403 Access Denied
zh_cn: 403拒绝访问

source: 404 page not found
zh_cn: 404找不到页面

source: 5 - May
zh_cn: 5 - 五月

source: 500 internal server error
zh_cn: 500内部服务器错误

source: 543 medical conditions
zh_cn: 543医疗状况

source: 6 - June
zh_cn: 6 - 六月

source: 7 - July
zh_cn: 7 - 七月

source: 8 - August
zh_cn: 8 - 八月

source: 9 - September
zh_cn: 9 - 九月

source: A confirmation email has been sent to your email
zh_cn: 确认电邮已经发送到您的电子邮箱

source: A functioning mic.
zh_cn: 一个运作正常的麦克风。

source: A Global Healthcare Network
zh_cn: 全球性的医疗保健网络

source: A stressful work environment has a negative impact on doctors and patients alike. With telehealth, doctors can take back their time and re-focus on the patient.
zh_cn: 紧张的工作环境都会对医生和病人产生负面影响，而凭借远程的医疗谘询，医生可以重拾时间和重新聚焦在病人身上。

source: About
zh_cn: 关于

source: Access to the doctors network
zh_cn: 访问医生网络

source: Account code cannot be longer than 4 characters
zh_cn: 账户代码不能超过4个字符

source: Account code is required
zh_cn: 账户代码是必需的

source: Account code is required to be at least 3 characters
zh_cn: 帐户代码必须至少为3个字符

source: Account code must contain numbers
zh_cn: 帐户代码必须包含数字

source: Account holder name
zh_cn: 账户持有人姓名

source: Account holder's name is required
zh_cn: 账户持有人姓名是必需的

source: Account number
zh_cn: 帐号

source: Account number cannot be longer than 19 characters
zh_cn: 账号不能超过19个字符

source: Account number is required
zh_cn: 帐号是必需的

source: Account number is required to be at least 16 characters
zh_cn: 帐号必须至少为16个字符

source: Account number must contain number or space
zh_cn: 帐号必须包含数字或空格

source: Account Settings
zh_cn: 账户设置

source: Activate your account
zh_cn: 激活您的帐户

source: Active
zh_cn: 活性

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add a specialty
zh_cn: 添加专长

source: Add a thanks note
zh_cn: 添加一个感谢条

source: Add an Answer
zh_cn: 添加答案

source: Add any affiliations
zh_cn: 添加任何联盟

source: Add any awards
zh_cn: 添加任何奖项

source: Add any fellowships
zh_cn: 添加任何成员

source: Add any residencies
zh_cn: 添加任何住处

source: Add any videos you have
zh_cn: 添加任何您所拥有的视频

source: Add languages you speak
zh_cn: 添加任何您所说的语言

source: Add more %s
zh_cn: 添加更多%s

source: Add picture
zh_cn: 添加图片

source: Add the languages that you speak.
zh_cn: 添加您所说的语言

source: Add the medical field(s) in which you specialise
zh_cn: 添加您擅长的医学领域

source: Add to Colleagues
zh_cn: 添加到同事

source: Add to Favorites
zh_cn: 添加到收藏夹

source: Add your %s
zh_cn: 添加您的%s

source: Add your biography
zh_cn: 添加您的简介

source: Add your medical school
zh_cn: 添加您的医学院

source: Add your profile photo
zh_cn: 添加您的资料相片

source: Add your specialities
zh_cn: 添加您的专长

source: Added a thanks note
zh_cn: 添加一个感谢条

source: Added the question
zh_cn: 添加问题

source: Address
zh_cn: 地址

source: admin change data
zh_cn: 管理员改变数据

source: admin login
zh_cn: 管理员登录

source: admin view data
zh_cn: 管理员查看数据

source: Advanced
zh_cn: 先进

source: Advanced technology - easy to use
zh_cn: 先进技术 - 使用容易

source: Affiliations
zh_cn: 附属机构

source: After you have requested a call, the doctor will receive a notification. He or she will then confirm one of your appointments and you will receive a confirmation via email. If the doctor is unable to confirm any of the suggested times, he will propose other dates for you to choose from.
zh_cn: 当您请求通话后，医生就会收到通知。他或她便会确认您所提出的其中一个预约，而您将会收到确认电邮。如果医生无法确认任何一个您所建议的时间，他便会提出其他日期供您选择。

source: Agree
zh_cn: 同意

source: Agreed
zh_cn: 已同意

source: All
zh_cn: 所有

source: All countries
zh_cn: 所有国家

source: All data entered within our application is securely stored on our cloud-based database server. RingMD uses 128-bit Secure Socket Layer (SSL) encryption and is completely compliant with strict HIPAA regulations. We take security very seriously and you can always feel safe when using our platform.
zh_cn: 所有在我们的应用程序中输入的数据会被安全地保存于我们的云端基础数据库服务器上。RingMD使用128位安全通讯协定(SSL)加密，并完全符合严格的HIPAA规定。我们非常重视保安，而您可以放心使用我们的平台所提供的服务。

source: All data entered within our application is securely stored. RingMD uses 128-bit Secure Socket Layer (SSL) and SHA-256 encryption, which is the same as what banks use. And of course, RingMD does not share your information with a third party. In short, you are safe with us.
zh_cn: 所有在我们的应用程序中输入的数据会被安全地保存。RingMD使用128位安全通讯协定(SSL)和SHA-256加密，是与银行所使用的相同。当然，RingMD不会与第三方分享您的信息。总之，我们会确保您的信息安全。

source: All data in transit, between apps, people, and RingMD is protected using SSL encryption that supports or exceeds industandards.
zh_cn: 所有在应用程序、人员和RingMD之间传输的数据是使用支持或超过行业标准的SSL加密保护。

source: All languages
zh_cn: 所有語言

source: ALL SERVICES, PRODUCTS, ACCOUNTS, PROFILES and materials are provided "as is” AND "AS AVAILABLE" BASIS. WE make no warranties, expressed or implied, and hereby disclaims and negates all other warranties, including without limitation, implied warranties or conditions of merchantability, fitness for a particular purpose, CORRECTNESS OF RESULTS, or non-infringement of intellectual property or other violation of rights. Further, WE do not warrant or make any representations concerning the accuracy, likely results, or reliability of ANY OF THE PRODUCTS OR SERVICES SOLD ON THE WEBSITE OR any sites linked to BY OUR site.
zh_cn: 所有服务、产品、账户、个人信息和材料均以“现况”及“现有”为基础。我们不作任何明示或暗示的保证，并特此声明及否定所有其他的保证，包括但不限于暗示的保证或适销性条件、特定用途的适用性、结果的正确性或不侵犯知识产权或其他侵权。而且，我们不保证或作出有关任何在本网站或任何链接我们的网站上所出售的产品或建议的准确性、可能结果或可靠性的陈述。

source: All slots are expired
zh_cn: 所有时段都已过期

source: All specialties
zh_cn: 所有专科

source: All you need for a visit on RingMD is a laptop, tablet or smartphone. Please also ensure that you have:
zh_cn: 您访问RingMD时所需要的只是一台笔记本电脑、平板电脑或智能手机。同时请确保您有：

source: All you need is a smartphone, tablet or computer
zh_cn: 您只需要一个智能手机、平板电脑或计算机

source: All you need is a tablet, laptop or smartphone and you can request a call in 3 simple steps.
zh_cn: 您所需要的只是一台平板电脑、笔记本电脑或智能手机，而你只需3个简单步骤便可以要求通话。

source: Allergic Reaction
zh_cn: 过敏反应

source: Already a user?
zh_cn: 已经是用户吗？

source: Already has account?
zh_cn: 已经有帐户吗？

source: Although RingMD provides access to doctors, RingMD does NOT offer medical advice of any kind. We're just a caring group of people who are passionate about helping you quickly research and receive the quality of healthcare you deserve.
zh_cn: 虽然RingMD提供访问医生的途径，但RingMD不会提供任何形式的医疗咨询。我们只是一个充满爱心的群体，热衷于帮助您进行快速研究，并让您获得您值得拥有的医疗保健服务。

source: An error occurred while uploading the file
zh_cn: 上传文件时发生错误

source: An external or integrated webcam (for video-chat).
zh_cn: 一个外置或内置的摄像头(用于视频聊天)。

source: Any changes we may make to this policy in the future will be posted on this Website and may be emailed to you. Changes will take effect immediately and be binding on you from the time of posting.
zh_cn: 我们可能会在未来就这个政策作出任何更改，而有关更改将会在本网站上公布，及可能通过电邮通知您。更改将会马上生效，并在发布时马上对您有约束力。

source: Any data containing PHI is encrypted at rest.
zh_cn: 任何包含PHI的数据都已进行加密。

source: App Store
zh_cn: 应用程序商店

source: application creation / deletion / update
zh_cn: 应用程序创建 / 删除 / 更新

source: Are you being treated for any other medical conditions? Please list other consultants you are under the care of.
zh_cn: 您是否正在为任何其他的医疗状况进行治疗？请列出其他照料您的顾问医生。

source: Are you pregnant?
zh_cn: 您怀孕了吗？

source: Are you ready to take the leap into modern healthcare?
zh_cn: 您准备好跃进现代的医疗技术吗？

source: Are you sure to delete this question?
zh_cn: 确定要删除这个问题吗？

source: Are you sure to delete this thanks note?
zh_cn: 确定要删除这个感谢条吗？

source: Are you sure you want to leave this page?
zh_cn: 您确定要离开这个页面吗？

source: Ask
zh_cn: 问

source: asked in
zh_cn: 发问于

source: At RingMD we want you to make an informed decision. RingMD helps you find and access quality doctors, review their professional profiles, understand their clinical interests and specialties, assess their educational credentials and achievements and instantly book virtual consults via text, phone or online video.
zh_cn: 在RingMD，我们希望您能做出明智的决定。RingMD帮助您查找和访问高质量的医生、检视他们的专业简介、了解其临床兴趣和专长、评估他们的教育背景和取得的成就，以及立即通过短信、电话或在线视频来预约虚拟咨询。

source: At RingMD, we are looking to reshape the health industry by completely transforming the way in which doctors and patients interact. Our mission is to use technology to connect people around the world with the best healthcare available.
zh_cn: 在RingMD，我们正通过完全改变医生和病人的互动方式，来重塑健康医疗产业。我们的使命是利用技术来连接世界各地的人，并为他们提供最佳的医疗保健。

source: At RingMD, we believe there is a profound disconnect between doctors and patients. Impersonal, rushed consultations, crowded hospitals and debilitating amounts of paperwork are becoming increasingly endemic to institutionalised healthcare. Doctors are increasingly required to spend more time managing administration than actually practicing medicine.
zh_cn: 在RingMD，我们相信医生和病人之间存在着深切的距离。冷淡和急速的会诊、拥挤的医院和大量的文书工作在制度化的医疗服务中变得越来越常见。相比起实际的行医会诊，医生们越来越需要花更多时间来进行行政管理。

source: At the application-level, checks include:
zh_cn: 在应用程序阶段来说，检查包括：

source: Attach file
zh_cn: 添加文件

source: Available hours
zh_cn: 空闲时间

source: Awards
zh_cn: 荣誉

source: Basic
zh_cn: 基本

source: Basic information
zh_cn: 基本信息

source: Basic Information
zh_cn: 基本信息

source: Best match
zh_cn: 最佳匹配

source: Billing info
zh_cn: 账单信息

source: Biography
zh_cn: 档案

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Book Appointment
zh_cn: 提出预约

source: Book new appointment
zh_cn: 提出全新预约

source: Booking a consultation on
zh_cn: 预约咨询于

source: By accessing the Website you acknowledge and agree to these Terms and Conditions of Use and to be bound by The Agreement. If you do not agree with these Terms and Conditions of Use, we kindly ask you not to access or use this website. If you do not confirm to be bound by The Agreement, do not use our services. If you are under the age of 18, you confirm that you have your parent's or legal guardian's permission to use this Website. If you are under the age of 13, we ask that you please not use this website under any circumstances.
zh_cn: 通过访问本网站，您承认并同意这些使用条款和条件，并受本协议所约束。如果您不同意这些使用条款和条件，我们恳请您不要访问或使用本网站。如果您不确认受本协议所约束，请不要使用我们的服务。如果您是18岁以下，请确认您得到您的父母或法定监护人的许可才能使用本网站。如果您是13岁以下，我们请您在任何情况下都不要使用本网站。

source: Can't access your account?
zh_cn: 无法访问您的帐户？

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel request
zh_cn: 取消请求

source: Cancel your Premium subscription
zh_cn: 取消您的高级订购帐户

source: Cancelled
zh_cn: 已取消

source: Cancelled on {{ vm.current_consultation.user_state_updated_at | localtime }}
zh_cn: 取消时间 {{ vm.current_consultation.user_state_updated_at | localtime }}

source: Cancer
zh_cn: 癌症

source: Cannot accept time slot
zh_cn: 不能接受的时间

source: Cannot cancel subscription!
zh_cn: 无法取消订购！

source: Cannot create subscription!
zh_cn: 无法创建订购！

source: Cannot delete subscription!
zh_cn: 无法删除订购！

source: Cannot preview invalid media
zh_cn: 无法预览无效的媒体

source: Cannot reactivate subscription!
zh_cn: 无法重新订购！

source: Careers
zh_cn: 职业

source: CAUSE OF ACTION LIMITATIONS
zh_cn: 请求权限制

source: Change your password
zh_cn: 更改您的密码

source: Changes to this policy
zh_cn: 政策改变

source: Changes to this policy.
zh_cn: 政策改变。

source: Checkout
zh_cn: 结帐

source: Children Under Thirteen
zh_cn: 十三岁以下儿童

source: Choice of Law and Venue
zh_cn: 法律和管辖地的选择

source: Choose a language
zh_cn: 选择一种语言

source: Choose a password
zh_cn: 选择密码

source: Choose a specialty
zh_cn: 选择专长

source: Choose your language
zh_cn: 选择您的语言

source: Choose your languages
zh_cn: 选择您的语言

source: Class Year
zh_cn: 就读年份

source: Click to preview
zh_cn: 点击预览

source: close
zh_cn: 关闭

source: cm
zh_cn: 厘米

source: Colleagues
zh_cn: 同事

source: Collection of your Personal Information
zh_cn: 您的个人信息收集

source: Common ailments
zh_cn: 常见疾病

source: Complete profile
zh_cn: 完整个人资料

source: Complete the fields and try again.
zh_cn: 完成字段，然后再试一次。

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Completed on {{ vm.current_consultation.time | localtime }}
zh_cn: 完成时间 {{ vm.current_consultation.time | localtime }}

source: Conduct online medical consultations over video or phone chat. Our application also supports text messaging and file sharing.
zh_cn: 通过视频或电话通话来进行在线医疗咨询，而我们的应用程序还支持短信和文件共享。

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Confirm Appointment
zh_cn: 确认预约

source: Confirm new password
zh_cn: 再次输入新密码

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Confirmed
zh_cn: 已确认

source: Confirmed for
zh_cn: 确认

source: Confirmed for {{ vm.current_consultation.time | localtime }}
zh_cn: 确认时间 {{ vm.current_consultation.time | localtime }}

source: Connect, talk and pay
zh_cn: 连接，通话并付费

source: Consult a doctor online now
zh_cn: 马上在线请教医生

source: Consult history
zh_cn: 会诊历史

source: Consult over high quality video chat
zh_cn: 通过高品质的视频聊天来会诊

source: Consultations without aggravations
zh_cn: 无恶化会诊

source: Contact us
zh_cn: 联系我们

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Conversation with {{ vm.user.full_name }}
zh_cn: {{ vm.user.full_name }}的会诊

source: Create an account
zh_cn: 创建帐户

source: Creating an account on RingMD is easy and take less than five minutes. You simply click on the ‘Sign up’-button in the top right corner of the screen of our landing page. Then you choose to sign up as a patient and fill in your name, email and password. Done!
zh_cn: 于RingMD创建账户是十分容易的，只需要不到五分钟便可以完成。您只需在我们登陆页面的右上角点击“注册'按钮，然后选择注册成为病人，并填写您的姓名、电邮地址和密码。完成！

source: Credit card number
zh_cn: 信用卡号码

source: Crop and upload
zh_cn: 裁剪上传

source: Cropped Preview
zh_cn: 裁剪预览

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Current password
zh_cn: 当前密码

source: Current treatments
zh_cn: 目前的治疗

source: Data is totally protected and safeguarded by ongoing cyber and video monitoring that is augmented by physical inspection with alerts to any attempts to access it. No exceptions. Rest assured, your data is safe and secured.
zh_cn: 通过持续的网络和视频监控，以及真实的检查与对任何企图的不当访问作出警报，数据会绝对受到保护。没有例外，放心吧，您的数据绝对安全稳妥。

source: data storage creation / deletion / update
zh_cn: 数据存储创建 / 删除 / 更新

source: Date of last normal period?
zh_cn: 上次正常周期的日期？

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Deleted the question
zh_cn: 删除问题

source: Deleted the thanks note
zh_cn: 删除感谢条

source: Describe your situation
zh_cn: 描述您的情况

source: Developers maintain full control over their cryptographic keys.
zh_cn: 开发者对他们的加密密钥保持绝对的控制。

source: Diagnosis is invalid. Example: "Y58.2 - Cholera vaccine"
zh_cn: 诊断无效，例如：“Y58.2 - 霍乱疫苗”

source: Diagnosis is updated successfully
zh_cn: 诊断成功更新

source: Discard any unsaved changes?
zh_cn: 弃置所有未保存的更改？

source: Discussion history
zh_cn: 讨论历史

source: Display:
zh_cn: 显示：

source: Do you have drug allergies?
zh_cn: 您有药物过敏吗？

source: Do you have food, environmental or other allergies?
zh_cn: 您有食物、环境或其他过敏吗？

source: Do you want it to be a video <br> or phone conversation?
zh_cn: 您想进行视频通话 <br> 还是电话交谈？

source: Doctor Profile
zh_cn: 医生资料

source: Doctor's Diagnosis (ICD-10)
zh_cn: 医生的诊断(ICD-10)

source: Doctor's Private Notes
zh_cn: 医生的私人笔记

source: Doctors
zh_cn: 医生

source: Doctors from all over the world are already signing up — here’s why:
zh_cn: 来自世界各地的医生都已经注册了- 因为：

source: Doctors on RingMD
zh_cn: 在RingMD的医生

source: Doctors on RingMD have had their qualifications verified and have chosen to partner with us in making your healthcare experience a better one.
zh_cn: RingMD的医生拥有经过验证的学历，并经过严选才可以成为我们的合作伙伴，务求让您有一个更好的医疗保健体验。

source: Does RingMD share conversations?
zh_cn: RingMD会公开对话吗?

source: Done
zh_cn: 完成

source: Download on the
zh_cn: 下载在

source: Dr Smith is an ENT specialist at Mount Elizabeth Medical Centre. He has extensive experience with various sleep disorders and specializes in snoring and sleep apnea.
zh_cn: 史密斯医生是伊丽莎白医疗中心的耳鼻喉科专家，他对各种睡眠障碍拥有丰富经验，擅长处理打鼾和睡眠呼吸中止症。

source: Drug Allergies
zh_cn: 药物过敏

source: Earn additional income by seeing more patients
zh_cn: 通过治疗更多病人来赚取额外收入

source: Easily take notes and set a diagnosis
zh_cn: 轻松做笔记，并设立诊断

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑个人资料

source: Edited the question
zh_cn: 编辑问题

source: Edited the thanks note
zh_cn: 编辑感谢条

source: Effortlessly invite your current patients to join RingMD or promote your profile to increase your patient pool. All at your convenience.
zh_cn: 轻易邀请您当前的病人加入RingMD，或者宣传您的个人资料，以增加您的病人数量，悉随尊便。

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Email is invalid
zh_cn: 电邮无效

source: Email is required
zh_cn: 电邮是必需的

source: Email is taken.
zh_cn: 电邮已被使用。

source: Enter a symptom, medical topic or name of a doctor
zh_cn: 输入症状、医疗主题或医生姓名

source: Enter messages here
zh_cn: 在此处输入消息

source: Enter your answer
zh_cn: 输入您的答案

source: Enter your available hours
zh_cn: 输入您的空闲时间

source: Enter your mobile phone number here
zh_cn: 在此输入您的移动电话号码

source: Enter your name
zh_cn: 输入您的姓名

source: Enter your occupation
zh_cn: 输入您的职业

source: Enter your question
zh_cn: 输入您的问题

source: Enter your thanks note
zh_cn: 输入您的感谢条

source: Enter your year of birth
zh_cn: 输入您的出生年份

source: Error in uploading the file
zh_cn: 上传文件出现错误

source: Error with the picture
zh_cn: 图片错误

source: ERROR:
zh_cn: 错误：

source: Every day
zh_cn: 每天

source: Exchange expertise with the world’s best doctors. Our platform gives you access to outstanding colleagues with just one click.
zh_cn: 与世界上最好的医生交流专业知识，我们的平台让您只需点击一下鼠标便可以访问其他优秀的同业。

source: Expert doctors at your service
zh_cn: 导出您可以预约的医生名单

source: Expiration month
zh_cn: 到期月份

source: Expiration year
zh_cn: 到期年份

source: Expired
zh_cn: 已过期

source: Expired on {{ vm.current_consultation.time | localtime }}
zh_cn: 到期时间 {{ vm.current_consultation.time | localtime }}

source: Failed in asking the question
zh_cn: 无法提交问题

source: Failed Payment
zh_cn: 付款失败

source: Failed to add a thanks note
zh_cn: 无法添加一个感谢条

source: Failed to add the answer
zh_cn: 无法添加答案

source: Failed to agree with the answer
zh_cn: 无法同意答案

source: Failed to delete the question
zh_cn: 无法删除问题

source: Failed to delete the thanks note
zh_cn: 无法删除感谢条

source: Failed to edit the answer
zh_cn: 无法编辑答案

source: Failed to edit the question
zh_cn: 无法编辑问题

source: Failed to edit the thanks note
zh_cn: 无法编辑感谢条

source: Failed to follow the question
zh_cn: 无法关注问题

source: Failed to thank the doctor
zh_cn: 无法感谢医生

source: Failed to unfollow the question
zh_cn: 无法取消关注问题

source: Family Medical History
zh_cn: 家族疾病史

source: Favorites
zh_cn: 收藏夹

source: Fellowships
zh_cn: 成员

source: Female
zh_cn: 女性

source: FEMALE
zh_cn: 女性

source: Fill in a brief professional biography (optional)
zh_cn: 填写简短的专业介绍(可选的)

source: Fill in your practice address
zh_cn: 填写您的执业地址

source: Filter by:
zh_cn: 筛选按：

source: Filter:
zh_cn: 筛选：

source: Financial details
zh_cn: 财务细节

source: Find doctor
zh_cn: 寻找医生

source: Find doctors with this specialty
zh_cn: 查找此专科的医生

source: Find questions under this specialty
zh_cn: 查找此专科下的问题

source: Find Your Expert Doctor Now
zh_cn: 马上寻找您的专科医生

source: Finding a quality doctor when you need one can be a stressful ordeal. We offer you instant access to qualified doctors from anywhere in the world and with easily verifiable medical expertise, you are in trusted hands. On our platform you can easily schedule a consult in just a few minutes - all at an affordable cost. Feeling better has never been simpler.
zh_cn: 当您有需要时，寻找一位优质的医生可以是一次困难的考验。我们让您可以即时访问来自世界各地的合格医生，而且您可以轻易核查他们的医疗专业知识，给您十足信心。在我们的平台上，您可以很容易地在短短几分钟内安排进行咨询，而且价钱合理。要获得良好的医疗体验就是这么简单。

source: FISMA Moderate
zh_cn: FISMA中等

source: Followers
zh_cn: 关注者

source: Following
zh_cn: 关注中

source: For doctors
zh_cn: 医生

source: For Doctors
zh_cn: 医生

source: For patients
zh_cn: 病人

source: For Patients
zh_cn: 病人

source: Forget your password
zh_cn: 忘记密码
